उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 1=
=एपिसोड 2=
(क्या चल रहा है?)
हेंग!
(क्या मैं मरकर वापस आ गया?)
(अब मुझे समझ में आया।)
(अरे बाप रे।)
(मेरी चोटें ठीक हो गईं और मेरा पुनर्जन्म हो गया।)
(यह धोखेबाजों के साथ खेलने जैसा है।)
हेंग.
मैं आपके शब्द का इंतजार करूंगा.
भगवान गोंग.
मैं हूं; दरवाजा खोलो।
(रहने भी दो।)
भगवान गोंग, भगवान गोंग.
आ रहा।
इस क़िलिन मामले के बारे में...
अरे।
हम यहां इस पर चर्चा नहीं कर सकते।
आइये अध्ययन में बात करें।
- अरे.
- चलो चलें.
नहीं, हम यहीं बात करेंगे।
यहीं हॉल में.
अपनी डांट को गहरा होने दो
मेरी हड्डियों में.
ठीक है, क्योंकि यह ऐसा ही है,
आज मुझे खुलकर बोलना होगा।
तुमने नदी के किनारे वेदी क्यों बनाई?
और उस तथाकथित अमर को क्यों आमंत्रित किया जाए?
क्या आप सचमुच ऐसी अफवाहों पर विश्वास करते हैं?
ईमानदारी से, लॉर्ड गोंग,
मैं लापता हूँ
मैं अपने दिवंगत पिता के प्रति गहरी संवेदना व्यक्त करता हूँ।
संयोगवश,
मेरी नजर इस कांस्य क़िलिन पर पड़ी।
मैंने सुन लिया।
यह समय को पीछे मोड़ सकता है
और अनन्त जीवन प्रदान करें।
मैं अपने पिता से मिलना चाहता हूं।
क्या आप जानते हैं
इस कांस्य क़िलिन की उत्पत्ति क्या है?
मुझे याद है कि यह
दादाजी ने दादी को उपहार में दिया था
और फिर मेरे पिता को सौंप दिया गया।
उस समय आपकी दादी गंभीर रूप से बीमार थीं।
आपके दादाजी
उनके प्रति अत्यन्त समर्पित थे।
बेशक, वह ऐसी अफवाहों पर विश्वास करता था।
इस दुनिया में अमरता जैसी कोई चीज़ नहीं है ।
हत्यारे! हत्यारे!
ड्यूक की रक्षा करो!
वह पकड़ा गया है?
हत्यारे को मौके पर ही मार दिया गया।
ओह?
(5वें महीने का 20वां दिन, 74 ईसा पूर्व)
हेंग.
(दोबारा?)
(हर बार मरना असहनीय है।)
(मैं इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकता.)
(मुझे इसकी सावधानीपूर्वक योजना बनाने की आवश्यकता है।)
तुम चुपके से तो नहीं घुस रहे हो?
चलो एक जुआ खेलते हैं।
मैं सामने वाले गेट से जाऊँगा।
इतना निर्भीक और स्पष्ट?
(मैं कभी भी पुनः आरंभ कर सकता हूं;
इसमें डरने की क्या बात है?)
क्या आपने कभी अदृश्यता मंत्र के बारे में सुना है?
मैं इसे देखने के लिए उत्सुक हूं।
भगवान गोंग.
यह मैं हूं।
जल्दी करो, दरवाजा खोलो!
आ रहा।
(कहाँ है वह?)
- बहुत देर हो गई...
- माफ़ करना
आपकी शांति भंग करने के लिए.
मैं मानता हूं कि मैं
हाल ही में बहुत ज्यादा लापरवाह हो गया हूं।
इससे मेरा दिल बेचैन हो जाता है।
आखिरकार कोई भी व्यक्ति दोष रहित नहीं है।
हां हां।
यह महत्वपूर्ण है कि आप अपनी गलतियों को सुधार सकें ।
बेशक, मैं सुधार करूंगा।
मैंने अपने माता-पिता को खो दिया।
(बाहर दो गश्ती दल हैं।)
- आपके शब्द
- (प्रति दस्ता चार)
- एक पिता की सलाह की तरह हैं।
- (10 सेकंड बाकी हैं।)
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
कृपया।
(आंतरिक बदलाव 20 सेकंड तक रहता है।)
(लॉर्ड गोंग का कार्यालय अपेक्षाकृत सरल है।)
छह, पांच.
चार.
तीन।
दो, एक.
जाना।
(गार्ड दरवाजे से गुजरेंगे)
(तीन सेकंड में)
(पीछे देखना।)
(सही।)
(बाएं।)
(मोड़।)
(फिर मुड़ें.)
(मुड़ो. अलविदा.)
क्या गलत?
मुझे ऐसा लगता रहता है
जैसे कोई हमारा पीछा कर रहा है।
देखना बंद करो; रात में यह भयानक है।
चलो भी।
उस समय आपकी दादी गंभीर रूप से बीमार थीं।
आपके दादाजी
उनके प्रति अत्यन्त समर्पित थे।
बेशक, वह ऐसी अफवाहों पर विश्वास करता था।
इस दुनिया में अमरता जैसी कोई चीज़ नहीं है ।
अंततः मैं चैन से सो सकता हूं।
ड्यूक, ड्यूक.
एक और बात।
अगली बार मुझे बताना.
अगली बार.
(ड्यूक ऑफ चांगी की हवेली)
(वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है.)
(मैं केवल क़िलिन को पुनः प्राप्त करने के लिए चांगआन जा सकता हूँ )
(और सैन के साथ हिसाब बराबर करना)
(आखिर वह यहां कैसे पहुंची?)
हेंग.
क्या सब कुछ सुचारू रूप से हो गया?
परमिट बन गए हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
कुछ नहीं, चलो चलें।
आइये वापस चलें
और चांगआन की अपनी यात्रा की योजना बनाएं।
आप कैसे हैं?
आप अमर होने के लिए बहुत भारी हैं।
तुम अवश्य ही स्वर्ग से गिरे हो।
(ड्यूक ऑफ चांगी की हवेली)
वाह!
लॉर्ड चेन.
लॉर्ड गोंग,
ड्यूक फिर से खिलवाड़ कर रहा है?
अब हम लापरवाही बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आप क्या चाहते हैं?
पुल पार करने के बाद उसे जला दोगे?
गवाह को चुप कराओ?
- आपके लिए।
- क्या?
आपके छोटे बाल
बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करते हैं।
इस पर विचार करने के बाद,
यह वाला
सबसे व्यावहारिक है
और बहुमूल्य.
मैं आपको यह बता दूँ:
हमारा शरीर और बाल
हमारे माता-पिता से उपहार हैं।
बाल काटना सिर काटने जैसा है।
ऐसे बंधन
जीवन और मृत्यु में बनने वाले बंधनों के समान हैं।
क्या आप इसे स्वयं करेंगे?
या मुझे यह आपके लिए करना चाहिए?
ड्यूक.
हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है!
क्या हम बात नहीं कर सकते?
- ऐसा व्यवहार क्यों?
- ऐसा लगता है
मुझे इसे स्वयं ही संभालना होगा।
(झांग शेंग, चेन बुशी, ली क्यूई)
(खैर, कम से कम मेरे पास एक विग तो है।)
(मैं पहले इस बारे में चिंतित था।)
(मुझे क्यूई चांग की उम्मीद नहीं थी)
(इतना विचारशील होना.)
अब हमारे पास यात्रा परमिट हैं।
लेकिन मैं आपको याद दिला दूं:
चांगआन का रास्ता लम्बा है।
हम भोजन और आवास का प्रबंध कैसे करेंगे?
रास्ते में होने वाले खर्च के बारे में क्या ख्याल है?
मम.
क्या यह पर्याप्त होगा?
(अरे बाप रे।)
(सोने का बिस्किट)
(यह आदमी लियू हे को अवश्य जानता होगा।)
मुझे डर है
यह पर्याप्त नहीं होगा.
मुझे अब भी भी है
कुछ और।
कैसा रहेगा
हम जाकर देखें?
चलो चलें, देखें.
चलो भी।
(यह...)
(बहुत खूब...)
(क्या ये संग्रहालय में नहीं हैं)
(जिसे आप केवल कांच के माध्यम से देख सकते हैं)
(और छू भी नहीं सकते?)
(इन्हें यहां
सामान्य साग की तरह क्यों ढेर किया गया है?)
(और मुझे उन्हें स्वतंत्रतापूर्वक छूने की अनुमति है?)
(हे भगवान!)
(समय यात्रा के लाभ बहुत वास्तविक हैं!)
वे सब तुम्हारे हैं?
हेंग.
क्या यह चांगआन की यात्रा के लिए पर्याप्त होगा ?
हां हां।
यह पर्याप्त से अधिक है।
ऐसा एक ताबूत
न केवल हमारी रक्षा करता है
लेकिन छिपा भी सकते हैं
वह आदमी जिसकी कोई पहचान नहीं है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह हमारी यात्रा निधि को सुरक्षित रख सकता है।
शानदार।
सचमुच बहुत ही चतुराईपूर्ण.
शहर से बाहर मेरे पीछे आओ.
कदम।
हम अंतिम संस्कार में हैं; गंभीर रहें।
अपने आचरण पर ध्यान दें.
तुम भी वापस अंदर आ जाओ। लेट जाओ।
मैं अपना हिस्सा निभा रहा हूं.
मेरे पास इतना सारा पैसा है,
मैं मुस्कुराहट के साथ शांति से आराम कर सकता था।
- जाओ.
रुको.
एक और शवयात्रा?
हाल ही में इतने सारे क्यों हो गए हैं?
महोदय, यह लॉर्ड गोंग का परमिट है।
महोदय, शायद आपको पता न हो।
यह एक संक्रामक बीमारी है।
पूरा परिवार एक साथ मर जाता है।
यह ऐसी चीज़ है जो फैलती है।
यह तो अद्भुत है.
जल्दी करें जल्दी करें।
इसे हम तक फैलने न दें.
शहर के बाहर यह अलग अनुभव है।
देखना।
क्या आप यह देख रहे हैं?
ये नदियाँ और पहाड़.
चांगयी से परे का वैभव।
शहर छोड़ना
पहला कदम है.
जाओ और तुरंत यह गाड़ी खरीद लो।
- जाओ।
- तुम दोनों जाओ।
जाओ जाओं जाओ।
और तेज।
वह जो भी कीमत मांगे, उसे दे दो।
समझ गया।
क्यूई,
इन सोने के बिस्कुटों को पकड़े हुए,
मैं दो बातों पर आश्चर्य करने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं।
पहला,
क्या आप लियू हे से अच्छी तरह परिचित हैं?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अब तुम एक लाश हो.
दूसरा,
चूँकि आप भगवान गोंग को जानते हैं,
क्या ऐसा हो सकता है कि आप...?
आप निश्चित रूप से बहुत बात करते हैं.
मैं अभी यहां आया हूं,
इसलिए मुझे स्थिति की जानकारी नहीं है।
आप रिपोर्ट करें.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
क्या हुआ?
गाड़ी कहाँ है?
तुम्हे जाना चाहिए
और इसके बारे में स्वयं बात करें।
क्या मैंने यह नहीं कहा था कि
वह जो भी कीमत मांगे, उसे स्वीकार कर लो?
बस अपनी कीमत बताइए.
मैं इसे खरीदूंगा चाहे इसकी कीमत कुछ भी हो।
ड्यूक.
कृपया, मेरे साथ वापस आओ।
आओ बैठ कर बात करें।
क्या चल रहा है?
क्या आपने जिस ड्यूक का उल्लेख किया है वह लियू हे है?
- बाहर आओ.
- उन सबको वापस ले जाओ.
क्या वह हमारे साथ शहर छोड़कर चला गया?
क्यू चांग, ​​कुछ तो बोलो।
(चांगी गेट)
भगवान गोंग.
वे बहुत समय से घुटने टेक रहे हैं।
पहले तो उन्होंने अफवाहों पर विश्वास किया।
फिर उन्होंने एक आवारा के साथ मेरी मुहर चुरा ली
और उत्तेजित हो गया
यह पूरी शर्मनाक गड़बड़ी.
मैं केवल स्वतंत्रता का जीवन जीना चाहता हूँ
और एक भटकता नायक बन जाओ.
इस अवसर का लाभ क्यों न उठाया जाए?
अभी चांगआन में,
सत्ता की हवाएं अंतहीन रूप से बदलती रहती हैं।
महामहिम गंभीर रूप से बीमार हैं।
आपके द्वारा किया गया प्रत्येक शब्द और हर कदम
न्यायालय की निगाह में है।
एक दिन...
भगवान गोंग,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
उस बारे में बोलो?
ज्वार के साथ चलना ही बुद्धिमानी का रास्ता है।
तुच्छ षड्यंत्रकारियों के बहकावे में न आएं।
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में,
यदि आप अपनी स्पष्टता खो देते हैं,
हानि लाभ से अधिक होगी।
चांगआन में क्या योजनाएं चल रही हैं?
अब जबकि महामहिम गंभीर रूप से बीमार हैं,
चांगआन को क्या चाहिए
एक आज्ञाकारी उत्तराधिकारी
कुछ उपलब्धियों के साथ.
अश्व प्रशासन
यह हान की एक प्रमुख नीति है।
भगवान गोंग.
तुम्हें पता है कि क्या करना होगा.
इस पल,
अश्व प्रशासन
आपकी शक्ति को मजबूत करेगा.
मुझे क्यों फाँसी दी गई?
मैंने कौन सा अपराध किया है?
कपटपूर्ण शब्द फैलाना
और ड्यूक की इच्छा को प्रभावित करना।
यह एक जघन्य अपराध है।
यह सब क्यू चांग का काम था।
मैं ड्यूक से कभी नहीं मिला हूं।
मैंने उसे कब प्रभावित किया है?
तुमने अवश्य ही गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
जाओ, जल्दी करो.
आप वांग हेंग हैं?
(जू क्विंगगे)
(आदेश देना)
- उसे जाने दो.
- हाँ.
क्यू चांग का दोस्त?
और आप कर रहे हैं?
क्यूई ने पहले ही आपके लिए विनती की है।
यदि आप जीना चाहते हैं,
आपको बस एक काम करने की ज़रूरत है.
यह क्या है?
अश्व प्रशासन.
क्या?
तुम्हें नहीं पता,
तो आप ऐसा नहीं कर सकते.
तो, यह एक नहीं है.
उसे बाहर ले जाओ और उसका सिर काट दो।
मुझे पता है।
मैं यह कर सकता है।
मैं सहमत हूं।
ठीक है, उसे रिहा करो.
- हां
हां।
जल्दी करें जल्दी करें।
जल्दी करो।
क्या आप मुझे जाने दे सकते हैं?
चांगयी में ऐसा लगता है,
आप काफी प्रभावशाली व्यक्ति हैं।
मैं जू किंग्गे हूं।
क्यूई की तरह,
मैं ड्यूक का विश्वासपात्र भी हूं।
मेरे साथ आइए।
इसलिए,
तो फिर आप सहमत हो गए.
अरे।
क्या यह ड्यूक का विश्वासपात्र नहीं है?
चूंकि आप यहां हैं,
क्यों न आप स्वयं स्पष्टीकरण दें?
तुम्हें पहले मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
मैंने आपके लिए विनती की
और कहा कि तुम रखने लायक हो।
इस तरह आप बच गए.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप ड्यूक को शहर से बाहर ले गए?
मुझे ड्यूक से मिलना है।
ड्यूक कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप मिल सकें।
अगर मैं ड्यूक से मिलूं,
मैं वादा करता हूँ
हर कोई चांगआन जा सकेगा।
(वह तो यह भी नहीं जानता कि मैं ड्यूक हूं)
(और मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश करता है।)
तुम उसे देख नहीं पाओगे.
क्यों नहीं?
उसके जाने का इरादा उजागर हो गया।
वह अब चिंतन के लिए एकांतवास में हैं।
कोई भी उसे देख नहीं पाता.
वास्तव में?
(उसने यह बात गढ़ी है।)
(और आपने इसे खरीद लिया।)
Qingge।
जाओ, एक घोड़ा ले आओ।
अभी-अभी आपने कहा था
कि अगर आपने ड्यूक को देखा,
क्या हम चांगआन जा सकते हैं?
जल्द ही, ड्यूक जा सकेंगे
चांगआन में पूरे सम्मान के साथ।
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪